我叫春太郎
有天 醒来的我
居然变成了可爱正太
导致原本很讨厌我的妹妹的关系巨变
隐藏痴女绚夏
真实婊子冬乃
两个人根本不在意我的身份
从早到晚一直疼爱我
到底为什么会变成这样
小春 早饭好了哦
好
嘛 想也没用
现在就尽情享受和妹妹的H吧
Hanime1.me - H动漫的完美体验
冬乃姐姐的的手这么舒服吗
绚夏姐姐的手才更舒服对吧
好厉害 射精停不下来
精子满满 给你清理干净哦
那 用冬乃姐姐的小穴弄干净吧
不行 用绚夏姐姐的吧
经过两天前的一件事 我和妹妹的关系变了
冬乃今后不许和小春接近
唉 为什么
我只是想作为姐姐照顾小春
怎么样的照顾
当然 进进出出
就是说这个不行啊
约定好的 小春由我来照顾
而且 小春喜欢大的姐姐
嗯 大的 超棒
嗯 那么…
快看快看 小春
小姐姐的小小穴
不想又内射吗
别说傻话 小春对我才…
小的我也喜欢
明明我才能让小春更满足
才没你的戏份
那么 让小春满足的就做小春的姐姐 行吗
求之不得
你这个淫乱妹妹
竞争性地 两人的照顾变得更加激烈
让姐姐喝满满的精液吧
因为下流的味道变得非常兴奋啊 就这样高潮吧
又和冬乃爱爱了吧
对不起
早上了 我来吃晨勃肉棒了
已经没法分出谁是姐姐 而沉迷压榨弟弟的精液了
啊 去了
小春听到了吗 不能全部射出来
厕所
结果那之后一直和绚夏她们在做
千秋房间灯没关
那家伙这么晚干嘛呢
千…千秋
什么
啊 没…那个
要不然我来帮你吧 开玩笑的
对…对不起 我先回房间了
第一次看千秋这样的表情
毫无抵抗
明明看上去对H没兴趣的
那里是…
嗯…不要
漏出了色情的声音 湿润润小穴一颤一颤的
汁水 越来越多
拜托了…已经
啊…
很轻易就…去了
小…小春
不行 吸乳头
姐姐 我也…
这样吗
嗯…
不痛吗
没事的
生涩的手法
这不熟练的感觉
非常新鲜 好舒服
被压榨出来了
好厉害 好热…
感觉舒服吗
我 像姐姐吗
唉 嗯…
是吗 太好了
感觉和绚夏和冬乃不同
很青涩还很文静
我…想和姐姐做
可以吗…
超级可爱
姐姐
好厉害 洞像融化一样
等…好激烈 不行
会把其他两人吵醒的 安静点
安静地 慢慢地
这样的…做不到
太激烈的话…不行
不行 不要…太激烈了
姐姐的小穴缠住我…停不下来
姐…姐姐
小春
等…下
前面 不行…镜子会看见脸的
姐姐有感觉时的脸 我想要看
不…不要 等等 不行
不要 太羞耻了
千秋姐姐 好可爱 最喜欢你了
喜欢 喜欢 喜欢…
我已经快要…
我已经要…去了
去吧 就这样在我的里面射出来
我喜欢你 千秋
我也是…最喜欢了
喜欢 喜欢 喜欢…最喜欢了
千…秋
喜欢 喜欢…
最喜欢了
春太郎
千秋 偷跑独占什么的 太狡猾了
没错 小春是我们的…
春太郎
千秋 差不多要走了
春太郎 不行 去了 我…去了
我也要去了 一起…
春太郎 射太多了
在学校暴露了怎么办…
对不起 对不起
千秋里面太舒服了
明明就要走了…
我…我先走了
啊 怎么样了
还是一如既往
小春居然是春太郎 到底怎么回事
真的太糟糕了
回想起来就感觉恶心
而且千秋居然喜欢春太郎什么的
真的 莫名其妙啊
春太郎 又站起来了
千秋太可爱了 不自觉的
好开心
千秋一直在找契机
话少又内向的千秋
对姐姐们讨厌的我没办法传达心意
表面上是和姐姐的保持一致
然后有一天
发现我沉迷姐游 有了想法
如果自己是姐姐的话
然后做出了这个
启动就会认为我是弟弟的程序
姐姐体验周
但是运气不好
比千秋之前 这两人先看到了
在姐姐体验周结束前
千秋只能眼睁睁地看着
和我友好相处的姐妹俩
一直 想着我在自慰啊
嗯…因为太让人羡慕了
其实 我是想和春太郎做的
那么现在 我把那份思念都射给你
春太郎的精子 射给我的小穴吧
以后随时都会跟你做的
嗯 回来以后…还做吧
啊啊 千秋不能快点回家吗
久等了 春太郎
碍事的千秋终于不在了
冬乃 为…为什么
你…不是讨厌我吗
是啊 超讨厌
但是 这个 这个肉棒我最喜欢了
小春的肉棒是最好的啊
那么 我开动了
等…等等
来了来了 这个 这个肉棒
我就想要这个肉棒
你只要是肉棒就行了吧
没错 春太郎 也感觉妹妹小穴很舒服吧
而且 不只有我这么想
对吧 绚酱
你在说什么啊
我只是来看你的情况而已
绚酱 一点都不率真啊
绚酱其实也对小春肉棒着了迷
就是不肯说而已啊
其实很羡慕千秋的吧
好想要肉棒
爱液直流 焦躁不安
你是笨蛋吗 我怎么可能
算了 你就在那看着我让春太郎高潮吧
唉 别得意忘形了
深处…那里是
这个还要…把我当成飞机杯就行啦
啊…等一下啊
嗯 怎么了 好舒服
啊咧 眼睛被遮住了
难道是千秋吗
原来如此 偶尔把眼遮起来也…
别随便误会啊 你这个笨蛋
这只是我的自慰 借用肉棒而已
但是 这个味道和形状 和小春一样
千秋口交技术变好了呢
明明只是在舔而已
小穴好痒
千秋 不要挑逗了 快点
谁会 和你这种人
不行 这样越来越痒了
明明想去 为什么
嗯 绚酱
唉 冬乃还有千秋
绚酱其实不想做这个吧
没办法 我来帮你
啊 等等 住手
来 让小春肉棒把姐姐的傲娇小穴 变得诚实吧
真的可以吗
让她满足吧
骗人的 不要不要 不要进来
春太郎什么的 春太郎什么的
仅是进来的 就潮吹了
不是 我没去 这样的
怎么可能舒服 我完全没感觉
每次进来 爱液就流出来 真下流
来 千秋也帮忙吧
绚夏好像很舒服
被绚酱最喜欢的肉棒干得啪啪响 很舒服呢
怎么可能有感觉 被春太郎的肉棒什么的
阴蒂挺起来了 好像很有趣
绚夏每次去的时候小穴都收紧
我也要去了
不行 不要 不要内射
快去快去
不要 不要 不要 不要
不许内射 不能去
绚酱被精液运送着去了
那么接下来是我
等等 说好的只要合作春太郎就归我的约定呢
啊 这个 那个是骗人的
不行 春太郎是我的
等等 别扯
这个肉棒是只属于我的
你们 冷静…
不行…
啊 等等 绚酱
因为不想让你们两跟这个恶心肉棒做嘛
所以 这应该是大姐该处理的
你这什么话 不就是独占吗
这种事要按顺序来
绚夏不行 春太郎的事全由我来操办
你你你你…你们
来来 春太郎
软软的萝莉穴美味吧
快插我嘛 进来吧
不行 春太郎的肉棒是我的
恶心肉棒难吃 差劲
等等 你们
太卖力了
沾上春太郎的精液了 真糟糕 既恶心又臭又脏
给我更多春太郎的精子吧 喜欢精液 我最喜欢精液了
春太郎 春太郎 春太郎
真是的 禁止独占肉棒
啊 在里面一跳一跳地变大了
你这个傲娇淫乱妹妹
不行不行 去了 要去了
那么想做的话 作为哥哥
用我的肉棒一起照顾你们
不要不要 你这样的人 我很讨厌
去了去了去了
春太郎 春太郎
已经不行了 去了去了
春太郎什么的 最讨厌了
快给我起来 你个笨蛋
你要睡到什么时候 臭老哥
那之后一个月 我还是被妹妹反抗着
自己的工作要自己完成
我明白了
如果有什么改变的话
啊 真是的 没多少时间了
所以今天 你要照顾谁呢 哥哥
我毕业了姐控
对妹妹们
变得稍微温柔一点了
啊 不好 在沙发上睡着了
早上好 小春
绚…绚夏
不许直接叫名字
叫姐姐才对吧
难道我又变成小春了吗
别管了 来吧
怎么了 不用客气 姐姐的胸随便你弄哦
来啊来啊 随你的喜欢来哦
那…那样的话
姐姐 姐姐
可以哦 还要 像小穴一样激烈地插吧
你看不会浪费的 全部射给姐姐的嘴吧
来了
明明射了这么多 还这么硬
这么想和姐姐爱爱吗
那么 小春已经努力地插胸穴了 下面该轮到姐姐努力榨汁了
小春的肉棒顶到深处 好舒服
往姐姐的小穴里 满满地射出来吧
又是胸啊 真是的 小春好色
姐姐 姐姐
肉棒在姐姐小穴里 马上出来了
小春 你喜欢姐姐吗
喜欢 姐姐
我也是喜欢 最喜欢小春了
所以 还要更多 小春
啊…出来了 小春的精液射出来了
好厉害 这么多
小春 继续做吧
那之后满满地射了4次呢
没想到在千秋房间找到的手机里装有姐姐体验周
这样小春就是我的了
唉 原来如此
用这个不管何时何地都能把春太郎变小春啊
啊 等等 什么时候
啊 那是我的手机
等等 还给我
才不要呢
明明是我做的
啊…已经射不出来了